## О приложении
Приложение предоставляет функции, связанные с просмотром и поддержкой благотворительных событий:
- Просмотр категорий благотворительных мероприятий (помощь детям, взрослым, пожилым, животным, а также мероприятия общего характера)
- Просмотр списка организуемых благотворительных мероприятий
- Подробная информация о конкретном событии
- Поиск мероприятия или благотворительной организации по имени
- Просмотр информации о профиле пользователя с возможностью смены его аватара
- Возможность "пожертвовать" определённую сумму на поддержку мероприятия. При этом при подключении к зарядному устройству будет отправлено уведомление с благодарностью, по нажатии на которое открывается экран информации о событии.

Для работы используется Mock-API с базовыми возможностями. Вследствие отсутствия backend'а часть функций представлена "заглушками".
## Технологии:
### UI:
Основная часть feature-модулей реализовано с помощью Android View и **Fragments**. 
Feature-модули просмотра списка событий и списка и экрана авторизации реализованы как Fragments с ComposeView и **Jetpack Compose** экраном внутри.
### Архитектура и DI:
При создании архитектуры UI-слоя создано самописное решение, опирающееся на концепции MVI и UDF. При этом в качестве хранилища Reducer'а используется ViewModel. При этом основные MVI-элементы вынесены в базовые классы, от которых осуществляется наследование.
Приложение соблюдает концепцию Android Clean Architecture, а также разбито на feature-модули.
Для внедрения зависимостей используется **Dagger2**. Структура модулей и связь между ними организуется через компоненты и предоставление зависимостей.
### Data (Local & Network):
Для запросов в сеть используется **Retrofit** с **OkHttp**. При этом для десериализации из Json реализованы JsonDeserializer'ы, предоставляемые **Gson**.

Для кеширования данных используется Room.
### Background:
Приложение реализовано с реактивным подходом и применением **Kotlin Coroutines** и Flow.
Для вывода уведомлений с благодарностью используется **WorkManager**.
### Тестирование:
Для нескольких feature-модулей написаны **Unit-тесты** проверки соответствующих ViewModel'ей и **UI-тесты** Fragment'ов (news, help, event_details, category_settings, profile).
